Repository: shic/printer-rongta
Catalog: PrinterExampleIos/PrinterExample/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# App_back
source: Back
zh_hans: 返回

source: scanning
zh_hans: 扫描

# noconnectAndClick
source: Unconnected, click Select
zh_hans: 未连接,请点击选择

# tip_barcode_text_UPC_A
source: characters：11，range：0-9，auto checkout
zh_hans: 字符数：11，范围：0-9，自动校验

# tip_barcode_text_UPC_E
source: characters：6，range：0-9，auto checkout
zh_hans: 字符数：6，范围：0-9，自动校验

# tip_barcode_text_EAN13
source: characters：12，range：0-9，auto checkout
zh_hans: 字符数：12，范围：0-9，自动校验

# tip_barcode_text_EAN8
source: characters：7，range：0-9，auto checkout
zh_hans: 字符数：7，范围：0-9，自动校验

# tip_barcode_text_CODE39
source: characters：1-30，range：0-9、A-Z、space、"$"、"%"、"+"、"-"、"."、"/"
zh_hans: 字符数：1-30，范围：0-9、A-Z、空格、"$"、"%"、"+"、"-"、"."、"/"

# tip_barcode_text_ITF
source: characters：14，range：0-9
zh_hans: 字符数14，范围：0-9

# tip_barcode_text_CODABAR
source: characters：1-30，range：0-9、A-D、"$"、"+"、"-"、"."、"/"、":"，A-D only as start and end
zh_hans: 字符数：1-30，范围：0-9、A-D、"$"、"+"、"-"、"."、"/"、":"，A-D仅做起始符和终止符

# tip_barcode_text_CODE93
source: characters：1-30，range：0-9、A-D、"$"、"+"、"-"、"."、"/"、":"
zh_hans: 字符数：1-30，范围：0-9、A-D、"$"、"+"、"-"、"."、"/"、":"

# tip_barcode_text_CODE128
source: characters：1-42，range：any character
zh_hans: 字符数：1-42，范围：任意字符

# tip_barcode_text_QR_CODE
source: range：any character
zh_hans: 范围：任意字符

# tip_barcode_text_too_short
source: barcode string too short
zh_hans: 条码字符串太短

# tip_barcode_text_too_long
source: barcode string too long
zh_hans: 条码字符串太长

# tip_barcode_text_invalid_char
source: barcode string include invalid character
zh_hans: 条码字符串包含错误字符

# tip_barcode_text_format_error
source: barcode format error ,%@
zh_hans: 条码格式错误 ,%@

source: Qrcode
zh_hans: 二维码

source: Barcode
zh_hans: 条码

# please_input_barcode_text
source: Please input the correct barcode text.
zh_hans: 请输入正确的条码内容.

source: Any character
zh_hans: 任意字符

# inputIpAddr
source: Input Ip Address
zh_hans: 请输入ip:
